සෞඛ්‍ය අංශ සිදුකළ ඉල්ලීම් නොතකා සතිඅන්ත නිවාඩුව සඳහා නුවරඑළියට විශාල පිරිසක් පැමිණෙමින් සිටී.

රට තුළ මේ වනවිට පවතින කොවිඩ් -19 ව්‍යාප්තියේ අවදානම සලකා එලෙස විනෝද චාරිකා සඳහා නොයන ලෙස සෞඛ්‍ය අංශ ජනතාවගෙන් ඉල්ලීමක් කර තිබුණි.

නමුත් අද දෙරණ වාර්තාකරු සඳහන් කළේ අද දිනයේ ද එලෙස විශාල පිරිසක් නුවරඑළියට පැමිණ සිටි අයුරු දැකගත හැකි වූ බවය.

නුවරඑළිය මහනගර සභාව විසින් මේ මස 30වන දින දක්වා පවත්වන වසන්ත උදානයට සමගාමීව එලෙස පිරිස් පැමිණ සිටි බව වාර්තා වේ.

නුවරඑළිය නගර සභා සිමාවේ පිහිටි නිවාඩු නිකේතන ද විශාල වශයෙන් දේශීය සංචාරකයින් ගෙන් පිරීගොස් ඇති බවද වාර්තා වේ.